KAIJU Cự Quái.
JAEGER Thợ săn.
Khi còn nhỏ, mỗi khi tôi cảm thấy
bé nhỏ hay cô đơn,
tôi thường ngắm các vì sao.
Băn khoăn liệu trên đó
có sự sống hay không.
Hóa ra tôi đã nhìn sai hướng.
Khi người ngoài hành tinh vào thế giới
của ta, chúng đến từ đáy Thái Bình Dương.
Một vết nứt giữa hai mảng kiến tạo.
Một cái cổng giữa các không gian.
Đó là Lỗ hổng.
Năm tôi 15 tuổi con Kaiju đầu tiên
đã tấn công San Francisco.
Lúc đó xe tăng, chiến đấu cơ
và hỏa tiễn đã hạ được nó
sau sáu ngày nó tung hoành
trong bán kính 35 dặm,
ba thành phố đã bị phá hủy.
SAN FRANCISCO ĐAU BUỒN
Hàng vạn người đã bỏ mạng.
Chúng tôi tưởng nhớ nạn nhân,
nhớ lại cuộc tấn công,
và tiếp tục cuộc sống.
Chỉ sáu tháng sau,
CHẤT THẢI CỦA KAIJU LÀM
Ô NHIỄM THÀNH PHỐ
cuộc tấn công thứ 2 xảy ra ở Manila.
Chất a-xít trong máu Kaiju đã tạo ra một
hiện tượng độc hại có tên Kaiju Xanh.
Và cuộc tấn công thứ ba
nhằm vào Cabo.
Tiếp đó là cuộc tấn công thứ tư.
Và khi đó chúng tôi hiểu ra rằng
chuyện này sẽ không dừng lại.
Đây mới chỉ là sự khởi đầu.
Chúng tôi cần một vũ khí mới.
Toàn thế giới kề vai sát cánh,
cùng chia sẻ mọi nguồn lực
và vứt bỏ đi mọi thù địch trước kia
vì một lợi ích to lớn hơn.
CÙNG NHAU CHẤM DỨT CUỘC CHIẾN NÀY
Để đấu lại lũ quái vật,
chúng tôi đã tạo ra
quái vật của con người.
Chương trình Jaeger đã ra đời.
Ban đầu có những trở ngại.
Lượng tải thần kinh để giao tiếp với một
Jaeger là quá nhiều với một phi công.
Một hệ thống gồm hai phi công
đã được áp dụng.
Phi công điều khiển bán cầu não
trái, và bán cầu não phải.
Chúng tôi ban đầu thắng lợi.
Jaeger ngăn chặn được Kaiju ở khắp nơi.
Nhưng Jaeger chỉ hiệu quả
khi có phi công giỏi.
Nên phi công Jaeger
trở thành những người nổi tiếng.
Sự nguy hiểm trở thành
công cụ tuyên truyền.
Kaiju trở thành những đồ chơi.
ROMEO XANH ĐẤU VỚI HARDSHIP
Chúng tôi thực sự rất giỏi chuyện đó.
Chiến thắng.
BẮT ĐƯỢC VỤ BÁN ĐỒ KAIJU
Rồi...
Rồi tất cả thay đổi.
Gipsy Nguy Hiểm báo cáo cho Vịnh 08,
tầng A-42.
Kaiju. Mật danh: Mũi dao.
Hạng 3.8700 tấn.
Yancy, tỉnh dậy mau!
Có hoạt động ở Lỗ hổng.
- Nào, nhanh lên! Ta đang triển khai.
- Tuyệt lắm.
ALASKA - 2020
CHIẾN TRANH KAIJU NĂM THỨ 7
- Chào buổi sáng.
- Xin chào.
Hạng ba của Kaiju là lớn nhất đấy.
Mật danh: Mũi dao.
- Mấy giờ rồi nhỉ?
- Hai giờ.
Buổi sáng hả?
Ừ.
Thấy sao?
Thịt tiếp con thứ năm chứ?
Gispy Nguy Hiểm
Nhanh nào, nhà Becket.
Đến lúc thả rồi.
- Này, nhóc.
- Vâng?
Đừng có tự mãn đấy.
Trước đây
chắc các bạn sẽ chẳng chọn tôi và
Yancy anh tôi làm người hùng đâu.
Chẳng có cơ hội nào.
Được rồi, mặc đồ vào và đánh bại chúng!
Chúng tôi chưa bao giờ là
những vận động viên ngôi sao.
Chưa bao giờ đứng đầu lớp.
Nhưng chúng tôi lại có thể
phối hợp khi chiến đấu.
Và hóa ra đó lại là
một kỹ năng đặc biệt:
Chúng tôi có khả năng
kết nối thần kinh với nhau.
Dữ liệu trên mũ bảo hiểm.
Chất dẻo rơle dữ liệu đang phân tán
trong mạch của bộ đồ.
Chào buổi sáng,
các cậu bé nhà Becket!
Tendo, khỏe chứ anh bạn?
Cuộc hẹn tối qua với Alison
thế nào hả ông Choi?
Ồ, cô ta yêu tôi. Bạn trai của cô ta?
Không nhiều lắm.
Cậu sẽ bị xử lý đấy.
Đàn ông cần làm gì thì làm thôi,
người anh em.
Chuẩn bị thả, ông Choi.
Đang bắt đầu thả, thưa ngài.
Nguyên soái Pentecost ở trên boong.
Cố định Cần Nối. Sẵn sàng để thả.
Cố định khóa cửa Cần Nối.
- Tách để thả.
- Gispy Nguy Hiểm sẵn sàng thả.
- Ta đi nào.
- Tuyệt!
Bắt đầu nào!
Xác nhận kết nối kép, thưa ngài.
Khởi động giao thức phi công song hành.
Đang khởi động.
Chuỗi giao thức kết nối
phi công song hành.
Phóng Gipsy, Vịnh 6.
Gipsy Nguy Hiểm sẵn sàng
và được căn hướng, thưa ngài.
Vệ binh,
đây là Nguyên soái Pentecost Stacker.
Chuẩn bị liên lạc thần kinh.
Bắt đầu trong 15 giây.
Mười bốn...
mười ba...
mười hai, mười một, mười...
Sẵn sàng bước vào đầu anh chưa, nhóc?
Sẵn lòng, mời anh trước.
Kính lão đắc thọ, anh già.
Chuỗi giao thức kết nối
phi công song hành.
Đã khởi động liên lạc thần kinh.
Kết nối thần kinh.
Công nghệ Jaeger.
Được dựa trên hệ thống thần kinh
của chiến đấu cơ phản lực DARPA.
Hai phi công, tinh thần hòa quyện
thông qua ký ức
với cơ thể của một cỗ máy khổng lồ.
Liên kết càng sâu,
chiến đấu càng hiệu quả.
ĐANG NẠP
Liên lạc thần kinh mạnh mẽ và chắc chắn.
Bán cầu não phải đang cân chỉnh.
Bán cầu não trái đang cân chỉnh.
Đã kiểm tra và đang phát.
Các cậu được lệnh bảo vệ cự ly một dặm
ngoài khơi Anchorage. Rõ chưa?
Đã rõ, thưa ngài.
Thưa ngài, vẫn có một tàu dân sự
ở trong Vịnh...
Các cậu đang bảo vệ thành phố 2 triệu dân.
Đừng vì một con thuyền mà liên
lụy đến bao người.
- Hiểu chưa?
- Rõ, thưa ngài.
Lạnh lùng quá.
Anh biết em đang nghĩ gì không.
Anh ở trong đầu chú. Anh biết.
Vậy đi câu cá thôi.
Đi nào! Nhanh lên, anh trai!
Thể hiện đi nào.
Lo thân cậu đi nhóc!
Có những thứ không thể đấu lại,
ví dụ như những thảm họa tự nhiên.
Bạn thấy cơn bão đang tới,
bạn phải tránh nó.
Nhưng khi bạn ở trong một Jaeger,
bỗng nhiên bạn có thể đấu lại cơn bão.
Bạn có thể chiến thắng.
BỜ BIỂN ALASKA
ĐƯỜNG 10 DẶM
Buộc chúng xuống và xuống dưới đi!
Đất liền còn bao xa?
Cách Anchorage bảy dặm, thưa ngài.
Nhưng ta sẽ không thể qua được
chỗ nước nông.
Không, ta không làm thế.
Hòn đảo cách đây ba dặm
về phía đông thì sao?
Không, không! Là hai dặm, thưa ngài.
Một dặm, thưa ngài!
Nó đang tiến đến gần.
Làm thế quái nào nó lại
tiến đến gần được vậy?
Kaiju.
Mau quay tàu sang phải.
Quay tàu lại! Nhanh lên!
- Ôi, Chúa ơi!
- Cái quái gì thế?
Bám chắc!
Tàu được an toàn.
- Điều chỉnh mômen xoắn!
- Em làm đây.
Đã khóa mômen xoắn.
Bắt lấy nó. Nhanh. Bắn nó đi.
Anh làm đây! Anh làm đây!
Có pháo bắn, thưa ngài. Pháo plasma
ở vùng nông cách bờ bảy dặm.
Gipsy, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Xong việc rồi, thưa ngài. Bắn hai phát.
Đã giết được con thứ năm.
Các cậu đã không tuân lệnh!
Thưa ngài, chúng tôi đã chặn một con Kaiju
và cứu mọi người trên con tàu đó.
Trở về căn cứ. Mau!
Rõ, thưa ngài.
Tín hiệu của Kaiju đang tăng!
Nó vẫn sống, thưa ngài.
Gipsy!
Ta vẫn thu được tín hiệu!
Con Kaiju đó còn sống!
Hãy lấy thuyền và rời khỏi đó mau.
Rõ chưa?
Hãy lấy thuyền và rời khỏi đó mau!
- Kiểm soát đi, Raleigh!
- Em hiểu rồi!
Loccent, chúng tôi bị tấn công!
Tay trái bị liệt rồi, thưa ngài.
Thân vỏ! Nó xuyên qua thân vỏ!
Raleigh, nghe anh đây!
Em cần phải...
Không!
PHÁO ĐANG NẠP ĐẠN
Đang nạp.
Lần bắn thứ hai làm tê liệt
mọi thiết bị liên lạc.
Tôi không nhận được tín hiệu nào.
Không còn tín hiệu nào, thưa ngài.
Giờ ta làm gì, thưa ngài?
Ông muốn cháu để mắt tới
cái máy dò đó.
Cháu biết ông muốn tìm gì không?
Ông muốn tìm cả con tàu.
Đó là thứ ông muốn tìm.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã! Đợi đã!
Ở ngay kia, ở ngay kia! Đào đi!
Cái gì thế nhỉ?
Chỉ là một món đồ chơi cũ.
Ta chẳng bao giờ kiếm được
cái gì tử tế cả.
Nghe này.
Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi!
Ở lại đây!
Thưa ngài?
Tôi có thể giúp không?
Yancy.
Chạy đi! Tìm người giúp, nhanh lên!
Sẽ ổn cả thôi.
PACIFIC RIM: SIÊU ĐẠI CHIẾN
Bọn Kaiju đang học
cách phòng thủ của ta.
Chúng đang thích nghi. Đang tiến hóa.
Ta đang mất Jaeger nhanh hơn
tốc độ chế tạo chúng.
Lima.
Seattle.
Vladivostok.
Kaiju Hạng 4 đang đi qua Lỗ hổng.
Ngài có thể thấy, nguyên soái,
đây không phải là chiến lược vững chắc.
5 NĂM SAU
CĂN CỨ ALASKA - NGÀY KẾT THÚC
Tần suất tấn công đã tăng.
Jaeger không còn là tuyến
phòng thủ vững chắc nhất nữa.
Tôi biết.
Những vệ binh của tôi hy sinh
mỗi khi một Jaeger gục ngã,
đó là lý do tôi xin yêu cầu các ngài
một cơ hội cuối cùng.
Một cuộc tấn công cuối cùng
bằng tất cả những gì chúng tôi có.
Chương trình Jaeger chết rồi, nguyên soái.
Mặt khác, chương trình bức tường
duyên hải là một lựa chọn hứa hẹn.
Cả thế giới ghi nhận tất cả những gì
các ông đã làm, nhưng nó kết thúc rồi.
Chúng tôi sẽ cho phép ông đưa các Jaeger
còn lại tới chiến trường
cuối cùng: Hồng Kông.
Chúng tôi đã chuẩn bị ngân sách cho ông
trong 8 tháng đến khi bức tường hoàn tất.
Sau đó, ông sẽ không còn nhận
được bất kỳ sự trợ giúp nào nữa.
Ông đã có câu trả lời, nguyên soái.
Chỉ như vậy thôi sao?
Kết thúc rồi à?
Những bộ vét và cà vạt, nụ cười
hào nhoáng. Đó là bọn họ, Stacker.
Ta không cần bọn họ.
"BỨC TƯỜNG SỰ SỐNG"
SITKA, ALASKA
BẢO VỆ TƯƠNG LAI CỦA BẠN
TƯỜNG NGĂN CẢN KAIJU ALASKA-CALIFORNIA
BAN ĐIỀU HÀNH CÔNG TRÌNH
DỰ ÁN VÒNG LŨY THÁI BÌNH DƯƠNG
ĐOẠN DÀI 300 DẶM
SẼ KHÔNG BAO GIỜ HOÀN THÀNH
Tám trăm hạt nữa.
KHU VỰC LÀM VIỆC VÌ KHẨU PHẦN
BỒI THƯỜNG NGUY HIỂM ĐỈNH TƯỜNG 300
Các cậu, thẻ khẩu phần!
Nhanh nào, nhanh nào!
Đi nào!
Mọi người, tôi có tin tốt và tin xấu.
Các cậu muốn nghe tin nào trước?
Tin xấu đi!
Tin xấu là:
Hôm qua có 3 người chết
khi đang làm việc trên đỉnh tường.
Vậy tin tốt là gì?
Tin tốt là,
tôi có ba vị trí mới.
Trên đỉnh tường.
Được rồi, ai muốn làm việc?
Ai muốn ăn nào?
Nào!
Tôi hiện ở Sydney, nơi sáng sớm nay
vừa có một cuộc tấn công của Kaiju.
Một con Kaiju Hạng 4 khổng lồ,
đã phá xuyên qua bức tường duyên hải
trong vòng chưa đến một giờ.
Những người xây dựng Bức tường Sự sống
đã nghĩ nó không thể bị xuyên thủng.
Tại sao chúng ta
vẫn phải xây thứ này vậy?
Con quái vật đó đi qua bức tường
như thể ở đó chẳng có gì.
Trớ trêu thay, chính một Jaeger mới bị
ngừng hoạt động, Tiền đạo Eureka,
điều khiển bởi Herc và Chuck Hansen,
cuối cùng đã hạ được con quái vật đó.
Nhìn xem, họ ngừng chương trình Jaeger vì
những phi công tầm thường. Thật đơn giản!
Đây là con quái vật thứ 10 của
Tiền đạo Eureka. Đó là một kỷ lục mới.
Và anh vẫn sẽ tới Hồng Kông,
thậm chí trong lúc như thế này sao?
Lệnh là lệnh. Tôi phải làm gì đây?
Chuck Hansen, một trong những phi công
điều khiển Tiền đạo Eureka,
một Jaeger, đã hạ quái vật Kaiju.
Ông Becket.
Nguyên soái. Trông sành điệu quá.
Lâu quá rồi.
Đã năm năm, bốn tháng.
Tôi nói chuyện được chứ?
Vào văn phòng của tôi đi, nguyên soái.
Mãi mới tìm được cậu.
Anchorage, Mũi Sheldon, Nome.
Vâng, một người ở vị trí của tôi di chuyển
với bức tường và cố tìm việc để kiếm sống.
Ngài muốn gì?
Tôi đã dành sáu tháng trước để khởi động
mọi thứ mà tôi có thể có được.
Có một Jaeger cũ, mẫu Mark 3.
Cậu có lẽ biết nó.
Nó cần người điều khiển.
Tôi đoán tôi không phải sự lựa chọn
đầu tiên của ông.
Cậu là sự lựa chọn đầu tiên của tôi.
Tất cả các phi công Mark 3 khác
đều đã chết.
Nghe này,
tôi không thể lại để
ai khác vào đầu tôi.
Tôi nghỉ rồi.
Tôi vẫn còn kết nối với anh tôi
khi anh ấy chết.
Tôi không thể chịu đựng chuyện đó nữa.
Tôi xin lỗi.
Becket, cậu không nghe tin gì sao?
Thế giới sắp bị diệt vong.
Vậy cậu muốn chết ở đâu?
Ở đây, hay trong một Jaeger?
VỊNH HỒNG KÔNG
18:00 GIỜ
SHATTERDOME
CĂN CỨ JAEGER
Ông Becket.
Đây là Mako Mori.
Một trong những người tài năng nhất.
Cô ấy cũng phụ trách chương trình
phục hồi Mark 3.
Tự tay cô ấy đã lựa chọn ứng viên
phi công cho cậu.
Tôi đã tưởng tượng anh ta khác cơ.
Xin lỗi.
Tôi ở ngay đây.
Dĩ nhiên. Rất xin lỗi, thưa ông Becket.
Nghỉ.
Đầu tiên ta sẽ đi thăm nơi này và sau đó
cô Mori sẽ cho xem Jaeger của anh, Becket.
- Hãy đợi chúng tôi!
- Làm ơn giữ cửa!
Cảm ơn. Cảm ơn. Cảm ơn.
Lùi lại. Mẫu vật Kaiju cực kỳ hiếm,
chỉ được nhìn chứ đừng sờ vào.
Becket, đây là đội nghiên
cứu của chúng tôi.
Tiến sĩ Gottlieb và Tiến sĩ Geiszler.
Ồ, không, cứ gọi tôi là Newt.
Chỉ có mẹ tôi gọi tôi là Tiến sĩ thôi.
Hermann, đây là loài người.
Sao cậu không chào nhỉ.
Tôi đã yêu cầu anh đừng gọi tôi
bằng tên trước người khác cơ mà.
Tôi là một tiến sĩ hơn 10 năm
kinh nghiệm và nhiều giải thưởng.
Tôi rất xin lỗi.
Ôi, làm ơn đi.
Ai thế, Yamarashi hả?
Ồ, con Kaiju nhỏ này à?
Anh tinh mắt đấy.
Tôi và anh tôi đã giết nó vào năm 2017.
Anh có biết nó là một trong những con
Hạng 3 lớn nhất không?
Nó là 2.500 tấn của sự tuyệt vời.
Hoặc kinh khủng.
Anh muốn gọi là gì cũng được.
Bỏ qua cho hắn. Hắn là tên cuồng Kaiju.
Hắn yêu bọn chúng.
Im đi, Hermann, tôi không yêu chúng,
được chứ? Tôi nghiên cứu chúng.
Không như hầu hết mọi người, tôi muốn
một ngày thấy và đến gần một con còn sống.
Tin tôi đi, cậu không muốn đâu.
Đó là Bộ phận Nghiên cứu của ông à?
Nhiều thứ đã thay đổi.
Chúng tôi không còn là
quân đội nữa, Becket.
Chúng tôi là quân kháng chiến.
Chào mừng tới Shatterdome.
Đồng hồ chiến tranh. Được cài đặt lại sau
mỗi cuộc tấn công Kaiju.
Giữ mọi người tập trung.
Tần suất tấn công đang gia tăng.
Bao giờ đến lần cài đặt lại?
Một tuần, nếu chúng ta may mắn.
Chuyên gia của tôi tin thậm chí sẽ có
một cuộc tấn công trước đó.
Tổ hợp này từng chứa 30 Jaeger
trong năm vịnh như tổ hợp trước đây.
Giờ chỉ còn lại bốn Jaeger.
Tôi không biết. Điều này thật tệ.
Nó thật tệ.
Cuồng phong Đỏ của Trung Quốc.
Một trong những con tốt nhất.
Lắp ráp ở Thường Châu. Lõi hoàn toàn
bằng titan, không hợp kim.
Mỗi bó cơ có 50 động cơ đi-ê-zen.
Một chiến binh chính xác và lợi hại.
Được điều khiển bởi anh em Wei Tang.
Họ là cặp sinh ba.
Người địa phương.
Họ đã bảy lần bảo vệ thành công
cảng Hồng Kông.
Họ sử dụng chiến thuật Mây giông.
Ồ, công nghệ tam-thủ.
Rất hiệu quả.
Chiếc xe tăng đó, chiếc T-90 cuối cùng.
Cherno Alpha.
Mẫu Mark 1 thế hệ đầu tiên.
Jaeger nặng nhất, già nhất còn hoạt động.
Nhưng không có sai sót nào, Becket,
nó là một cỗ máy chiến tranh lợi hại.
Và kia là Sasha và Aleksis Kaidanovsky.
Tôi có nghe về họ. Tuần tra vòng lũy,
bức tường Si-bê-ri.
Nhờ họ bức tường không bị xuyên thủng
trong suốt sáu năm.
Herc! Chuck!
Các vị, chào mừng tới Hồng Kông!
Đợi ở đây.
Max! Lại đây!
- Nhớ tôi không?
- Đừng nhỏ dãi lên cô Mori đấy.
Cứ thấy gái xinh là nó lại phát cuồng.
Raleigh, đây là Hercules Hansen, một anh
bạn già từ thời hoàng kim của Mark 1.
Tôi biết cậu, anh bạn.
Trước chúng ta từng đi cùng nhau.
Đúng thế, thưa ngài. Sáu năm trước.
Anh trai tôi và tôi.
- Lúc đó có ba Jaeger.
- Đúng thế, ở Manila.
Xin chia buồn về anh trai cậu.
Cảm ơn, ngài.
Herc và Chuck con trai ông hiện đang
phụ trách Tiền đạo Eureka.
Jaeger nhanh nhất thế giới.
Đầu tiên và cũng là cuối cùng
của mẫu Mark 5.
Nước Úc đã ngừng sử dụng nó một ngày
trước vụ tấn công ở Sydney.
Ừ, may mà còn được chiến đấu.
Vâng.
- Giờ nó phục vụ chúng tôi.
- Đợi đã, nhiệm vụ của nó là gì?
Ông vẫn chưa nói cho tôi biết
tôi phải làm gì.
Chúng tôi sẽ tấn công Lỗ hổng, Becket.
Chúng tôi sẽ gắn một đầu đạn nhiệt hạch
một tấn vào lưng của Tiền đạo.
Với sức nổ tương đương 1,2 triệu tấn TNT.
Còn cậu và hai Jaeger khác
sẽ bảo vệ cho họ.
Ta chỉ là quân kháng chiến.
Ông kiếm đâu ra quả bom to như vậy?
Thấy mấy người Nga ở kia không?
Họ có thể cho ta bất kỳ thứ gì.
Herc, ta đi chưa?
- Thật tốt khi cậu trở lại.
- Cảm ơn ngài.
Tôi sẽ chỉ anh Jaeger của anh.
Cô Mori,
chờ tôi một lát được chứ?
Nguyên soái!
Ta từng tấn công Lỗ hổng.
Không có tác dụng. Không gì phá được.
Có gì đã thay đổi sao?
Tôi có một kế hoạch. Tôi cần
cậu sẵn sàng. Tất cả chỉ có vậy.
Đi nào, Herc!
Max, lại đây!
Đội 17, vui lòng báo cáo ở tầng năm.
0 - 2.
XY - 2. R-E-Q...
Ban đầu, các cuộc tấn công Kaiju
cách nhau 24 tuần.
Thế rồi còn 12, rồi sáu,
và cứ hai tuần một lần.
Lần cuối cùng ở Sydney còn có một tuần.
Trong bốn ngày, ta có thể sẽ thấy
cứ tám giờ có một cuộc tấn công
cho đến khi chúng xảy ra
cứ bốn phút một lần.
Nguyên soái, có khả năng ta sẽ
gặp hai con Kaiju trong 7 ngày.
Ông Gottlieb, tôi sắp thả một
quả bom nhiệt hạch nặng một tấn
và điều tôi cần là sự chính xác.
Đó là một vấn đề
bởi vì anh ta thực sự không thể
cho ông những gì ngoài lời dự đoán.
Đừng có ném ruột Kaiju vào phòng tôi.
Anh biết luật rồi đấy.
- Từng ngày. Liên tục không nghỉ.
- Mọi người! Hãy trở lại vấn đề.
Con số không biết nói dối.
Chính trị, thơ ca, và lời hứa,
tất cả đều là dối trá.
Con số đưa ta đến gần với
chữ viết của Chúa trời.
- Chuyện gì vậy?
- Để cho tôi nói hết được không?
Sẽ có một cuộc tấn công kép.
Và rồi, không lâu sau đó là ba.
Tiếp đến là bốn.
Rồi ta sẽ chết.
Tôi hiểu rồi.
Trời, đây là nơi có tin tốt lành.
Đây là vũ trụ của ta
và đây là của bọn chúng.
Và đây là nơi ta gọi là "Cổ họng",
đoạn nối giữa Lỗ hổng và chúng ta.
Ta biết đó là năng lượng nguyên tử
trong tự nhiên.
Tôi dự đoán khi tần suất
tấn công tăng lên,
sẽ ép Lỗ hổng phải ổn định
và thời gian mở đủ dài để ta
đưa thiết bị vào
và làm sụp đổ cấu trúc của nó.
Đúng, và đây là điểm tôi phải chen vào
bởi vì thực sự tôi không muốn tới đó
với lượng thông tin bị hạn chế.
Newton, đừng tự làm khó mình.
Hãy nghe tôi.
Hãy tập trung nghe tôi nói.
Sao ta lại đánh giá Kaiju
theo hệ thống phân loại?
Đó là bởi mỗi con hoàn toàn khác
với con kế tiếp, đúng không?
Các ông hiểu ý tôi chứ?
Con như cá mập, con như cá thường
Tiến sĩ Geiszler. Đi thẳng vào vấn đề đi.
Vấn đề là tôi không nghĩ chúng
hoàn toàn khác nhau.
Đây là một số mẫu
vật tôi đã thu thập được.
Đây là mẫu thu được ở Sydney.
Cái này ở Manila.
Sáu năm trước.
ADN của chúng giống hệt nhau.
Chúng là bản sao vô tính.
Và đây là điểm khiến anh ta
hoàn toàn điên thật rồi.
Có nhiều thứ về Kaiju hơn
những gì ta biết.
Ta mới chỉ chạm đến bề mặt thôi.
Đây là mẩu não của Kaiju.
Không may, nó bị hư hại.
Nó hơi yếu một chút.
Nhưng nó vẫn sống.
Tôi nghĩ tôi có thể kết nối với nó
sử dụng loại công nghệ cho phép
hai phi công chia sẻ cầu thần kinh.
Giờ hãy nghĩ xem.
Tôi có thể nói cho các ông biết chính xác
cách để tự đi qua được Lỗ hổng.
Cậu gợi ý ta thiết lập Kết nối thần kinh
với một Kaiju sao?
Không, không. Không phải với một con
Kaiju mà chỉ là với một mẩu não thôi.
Sự gia tăng thần kinh sẽ là quá nhiều
đối với não người.
- Tôi đồng ý.
- Tôi không đồng ý.
Gottlieb, tôi muốn có dữ liệu
của cậu ở trên bàn ngay lập tức.
Rõ.
- Không, nhưng của cậu ta quá
- Cảm ơn cậu, Newt.
Các ngài, đây là điều ngạc nhiên nhất
Newton, tôi biết cậu đang
rất muốn chứng minh mình đúng
nên cậu đừng phí thời gian
cả đời làm gã cuồng Kaiju nữa,
nó chẳng tác dụng gì đâu.
Nó có tác dụng, Hermann.
Tôi sẽ nói với cậu điều này.
May mắn đứng về phía
người dũng cảm, anh bạn.
Cậu nghe họ rồi đấy. Họ sẽ không cấp
thiết bị cho cậu mà nếu họ có cấp,
cậu sẽ tự hại bản thân.
Hoặc tôi sẽ thành người nổi tiếng.
Nó đây rồi.
Ôi trời ơi.
Nhìn nó xem.
Gipsy Nguy Hiểm.
Chúa ơi, đẹp quá.
Nhìn trông như mới.
Hơn cả mới. Nó có một lò
phản ứng hạt nhân lõi kép.
Giờ nó là độc nhất.
Nó luôn như vậy.
Cậu thích chiếc xe thế nào,
cậu bé Becket?
Vỏ thép đặc, không hợp kim.
Mỗi bó cơ có 40 động cơ.
Bộ dẫn động mômen xoắn cao cấp cho
từng chi và hệ thống dịch thần kinh mới.
Lại đây nào.
Tendo. Thật vui gặp lại cậu, anh bạn.
Rất vui gặp lại người anh em.
Lại như ngày xưa.
Chuyện của cô là gì?
Khôi phục các Jaeger cũ, dẫn những
người cũ như tôi đi loanh quanh.
Không thể nào.
Cô là một phi công?
Không. Không phải.
Nhưng tôi muốn được như vậy,
hơn bất kỳ điều gì.
Điểm giả lập của cô bao nhiêu?
Năm mốt lượt thả, năm mốt lần tiêu diệt.
Ồ, thật tuyệt vời.
Nhưng cô không phải
là một ứng viên ngày mai đấy chứ?
Không đâu.
Nguyên soái có lý do của ông ấy.
Ông ta luôn vậy, đúng không?
Nhưng 51 điểm tiêu diệt,
tôi khó có thể tưởng tượng nó thế nào.
Tôi hy vọng anh chấp nhận
sự lựa chọn của tôi.
Tôi đã nghiên cứu kỹ thuật và
chiến thuật chiến đấu của anh.
Kể cả Alaska.
Và cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ anh thật khó lường.
Anh có thói quen làm trái với
kỹ thuật chiến đấu tiêu chuẩn.
Anh hay liều mạng và tự làm
anh và cả đội bị thương.
Tôi không nghĩ anh là người
thích hợp cho nhiệm vụ này.
Ái chà.
Cảm ơn cô đã nói thật.
Có lẽ cô đúng.
Nhưng một ngày, khi cô thành phi công,
cô sẽ thấy là khi chiến đấu,
cô phải ra quyết định.
Và cô phải chấp nhận hậu quả.
Đó là điều tôi đang cố làm.
Ứng viên đã sẵn sàng. Ta sẽ bắt đầu
bài kiểm tra ngay lập tức, thưa ngài.
- Tốt.
- Nhưng có một chuyện quan trọng.
Mako, ta đã nói chuyện này rồi.
Nên sẽ không nói lại nữa.
Ngài đã hứa với tôi.
Tôi nên là người điều khiển
Gipsy với anh ấy.
Sự trả thù giống như một vết thương hở.
Cô không thể mang cảm xúc đó
khi Kết nối thần kinh được.
Vì gia đình, tôi cần
Nếu ta có thêm thời gian.
Raleigh.
Lại đây ngồi với chúng tôi.
Tôi ổn. Cảm ơn.
Lại đây, bàn còn nhiều chỗ trống lắm.
Lâu rồi tôi không thấy bánh mỳ.
Hồng Kông. Vẻ đẹp của một
cảng tự do, không có chia khẩu phần.
Chúng tôi có khoai tây, đậu Hà Lan,
đậu ngọt, thịt hảo hạng.
Chuyển khoai tây qua.
Raleigh, đây là con trai tôi, Chuck.
Giờ nó là cơ phó của tôi.
Anh ấy còn hơn là một cơ phó,
đúng không bố?
Vậy anh là gã đó hả?
Vậy anh là người bảo vệ tôi
bằng cái xô cũ mèm đó sao?
Kế hoạch là vậy.
Tốt.
Lần cuối cùng anh điều khiển
là khi nào hả Ray?
Khoảng năm năm trước.
Anh đã làm gì trong năm năm đó?
Tôi đoán là việc gì đó quan trọng lắm.
Tôi làm ở công trường.
Ồ, thật tuyệt.
Ý tôi việc đó rất có ích.
Khi chiến đấu, anh tìm đường thoát,
được chứ?
Tên tôi là Raleigh.
Sao cũng được.
Nghe này, anh là ý tưởng
sáng suốt của Pentecost.
Và cha tôi có vẻ thích anh.
Nhưng chính những người như anh
đã làm chương trình Jaeger thất bại.
Với tôi anh chỉ là gánh nặng.
Nếu anh làm tôi bị chậm tôi sẽ cho anh
rớt như rớt một bao phế thải của Kaiju.
Gặp lại sau, Raleigh.
Đi thôi Max.
Anh có thể đổ lỗi cho tôi về chuyện đó.
Tôi đã tự mình nuôi dạy nó.
Nó là đứa thông minh, nhưng nhiều lúc
tôi không biết nên ôm nó hay đá đít nó.
Với sự kính trọng, thưa ngài,
tôi biết chắc cậu ta cần gì.
KIỂM TRA ỨNG VIÊN
06:00 SÁNG
4-0.
4-1.
4-2.
Được rồi, sao?
Cô không thích họ sao?
Tôi nghĩ tự tay cô chọn họ mà.
Xin lỗi?
Mỗi khi kết thúc trận đấu
cô lại làm động tác này,
như thể cô chỉ trích năng lực của bọn họ.
Không phải năng lực của bọn họ,
mà chính là anh. Đòn phủ đầu của anh.
Anh có thể đã đánh bại họ
sớm hơn hai đòn.
- Cô nghĩ vậy sao?
- Tôi biết vậy.
Ta có thể thay đổi được không?
Cho cô ấy cơ hội thì sao.
Không. Cứ theo danh sách, vệ binh.
Chỉ những ứng viên có khả năng
kết nối thần kinh.
Tôi có cái nào, thưa nguyên soái.
Mako, đây không chỉ là kết nối thần kinh
mà còn là sự tương thích về thể chất.
Có chuyện gì vậy, nguyên soái?
Ông không nghĩ người tài năng nhất
của ông không thể kề vai với tôi sao?
Ra đi.
Bốn đòn tấn công được xem là thắng.
Nhớ đấy, tương thích là yếu tố chủ yếu.
Đó là đối thoại, không phải chiến đấu.
Nhưng tôi sẽ không nương tay đâu.
Được rồi.
Vậy thì tôi cũng không.
1-0.
1-1.
2-1. Tập trung vào.
2-2.
Chú ý vào.
3-2.
Cô Mori. Kiểm soát hơn nữa.
Đủ rồi.
Tôi đã thấy điều cần thấy.
Tôi cũng vậy.
Cô ấy là cơ phó của tôi.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
- Sao không?
- Bởi tôi đã nói vậy, Becket.
Tôi đã quyết định.
Hai tiếng nữa tới Shatterdome
để biết ai sẽ là cơ phó của anh.
Mako.
Chuyện này là sao?
Ý tôi là tôi đâu có điên.
Cô cảm thấy điều đó, đúng không?
Ta có thể kết nối thần kinh.
Cảm ơn vì đã đứng về phía tôi.
Nhưng chẳng có gì để nói nữa.
Đó là phòng của tôi.
Xin lỗi.
Thôi nào. Tôi nghĩ cô muốn
làm một phi công.
Mako, nó đáng để tranh đấu.
Ta không phải tuân lệnh ông ta.
Nó không phải chuyện tuân lệnh, Becket.
Nó là sự tôn trọng.
Ít ra cô có thể nói vấn đề
của ông ấy là gì được không?
Sự cố ở Sydney
đã chỉ ra những điểm yếu
của chương trình Bức tường Sự sống.
Nhiều người đã chất vấn
động cơ của chính phủ
và băn khoăn vì sao chương trình
Jaeger lại bị đình chỉ.
Bạo động đã xảy ra dọc theo bờ biển
ở những thành phố bên Thái Bình Dương.
Giờ chúng tôi đã di chuyển
hàng triệu người và đồ cung ứng
vào sâu 300 dặm trên đất liền
tới vùng an toàn.
Vùng an toàn? Cho người có tiền
và có quyền? Còn chúng tôi thì sao?
Phải, trả lời câu hỏi đi.
Tôi tin Bức tường Sự sống là lựa chọn
tốt nhất của chúng ta vào lúc này.
Tôi chỉ muốn nói vậy thôi.
Xin cảm ơn.
Thí nghiệm Kết nối thần kinh
giữa Kaiju/Con người, lần thứ nhất.
Phân khúc não thùy trán.
Có thể phân đoạn bị hư hại
quá nặng nên khó kết nối.
Xét tới điểm phi khoa học.
Hermann, nếu anh nghe được điều này,
nếu tôi sống và tôi đã chứng minh
điều tôi làm có tác dụng.
Trong trường hợp đó, tôi thắng cuộc.
Hoặc nếu tôi chết, tôi muốn anh biết
điều này, đó chính là lỗi của anh.
Anh biết chính anh kéo tôi vào
chuyện này. Như vậy tôi vẫn thắng.
Đại loại thế.
Tôi đang bắt đầu trong ba...
Hai...
Một.
Newton. Newton!
Cậu làm cái gì vậy?
Kiểm tra thần kinh Gipsy Nguy Hiểm
bắt đầu trong 20 phút nữa.
Tôi vào được không Mako?
Lâu lắm rồi, tôi đã hứa với cô.
Sẵn sàng đi.
GIPSY NGUY HIỂM "KIỂM TRA CHẠY"
08:00 GIỜ SÁNG
Máy phát không chạy.
Tôi cần thay thế chúng.
Đặt thiết bị vào chế độ kiểm tra.
Đang đợi cơ phó.
Hai phi công lên tàu.
Nếu cậu không phiền tôi sẽ đứng bên này.
Tay trái của tôi bị thương.
Chắc chắn rồi.
Anh không định nói gì sao?
Không cần. Năm phút nữa cô sẽ
bước vào trong đầu tôi.
Trông ra dáng đấy.
Phi công lên tàu và sẵn sàng kết nối.
Chuẩn bị liên lạc thần kinh.
Khởi động liên lạc thần kinh.
Được rồi. Mako, đây không phải
là thiết bị giả lập đâu.
Hãy nhớ, đừng đuổi theo con thỏ.
Kích hoạt Xung Não Truy cập Ngẫu nhiên.
Những ký ức. Hãy để chúng trôi,
đừng khóa lại.
Lờ chúng đi. Duy trì Kết nối thần kinh.
Kết nối thần kinh là sự yên lặng.
Đã khởi động giao diện Kết nối thần kinh.
Raleigh!
Mẹ ơi!
Raleigh, nghe anh này!
Đã cân chỉnh bán cầu não phải.
Đã cân chỉnh bán cầu não trái.
Sẵn sàng kích hoạt Jaeger.
Được rồi, Gipsy.
Căn chỉnh rất tốt.
Sẵn sàng nào.
Hoàn thành kết nối phi công với Jaeger.
Nguyên soái! Nguyên soái!
Tôi cần nói chuyện với ngài.
Không phải lúc này, Gottlieb. Anh biết
lúc này quan trọng với tôi thế nào rồi.
Newton tạo một cây cầu thần kinh từ
bộ phận còn lại và Kết nối với một Kaiju.
Tôi phát hiện cậu ta ngã sấp,
và bị mê man.
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi đã nói nó sẽ hoạt động.
Phải, anh đã làm được.
Vậy cậu đã thấy gì?
Nó chỉ là một mảnh não, nên thực sự
những gì tôi trải qua, giống như...
một sê-ri hình ảnh hoặc ấn tượng.
Như khi ông chớp mắt liên tục và những
gì ông thấy giống như các khung hình.
- Thật cảm xúc.
- Newton, Newton.
Được rồi. Newton. Newton, nhìn tôi này.
Giờ tôi muốn cậu nói chậm rãi
và cụ thể hơn xem nào.
Được rồi. Được rồi.
Tôi không cảm thấy chúng
làm theo bản năng thú tính,
chỉ là đi săn và tìm kiếm thức ăn.
Tôi nghĩ chúng tấn công ta theo lệnh.
Không thể nào.
- Chuyện đó không thể sao?
- Không thể nào.
Sao cậu không kết nối
với một Kaiju xem sao?
Cậu im đi!
Cậu nói tiếp đi.
Chủng loài này, chủ của Kaiju,
là những kẻ xâm lược.
Chúng chiếm các thế giới.
Hút tài nguyên và đi chiếm cái khác.
Trước kia chúng từng ở đây
trong một cuộc thử nghiệm.
Đó chính là những con khủng long.
Nhưng khí quyển không phù hợp.
Nên chúng đã đợi đến khi thích hợp.
Khi có sự suy giảm tầng ô-zôn,
khí CO, nguồn nước ô nhiễm,
rõ ràng ta đã thay đổi
sinh quyển cho chúng.
Nên bây giờ khi chúng trở lại,
mọi thứ đã hoàn hảo.
Cuộc tấn công đầu tiên, đó chỉ là
chó săn, Hạng 1 đến 4. Chẳng là gì.
Mục đích của chúng là nhắm vào các
khu đông dân cư để diệt loài người.
Cuộc tấn công thứ hai, đó là hủy diệt.
Chúng sẽ hoàn thành công việc.
Và rồi những kẻ xâm chiếm
sẽ tiếp quản.
Đó, lý do tôi tìm thấy ADN tương đồng
trong 2 cá thể Kaiju là bởi chúng đã lớn!
Newton, tôi cần cậu làm lại.
Tôi cần thêm thông tin.
Tôi không thể làm lại được.
Ý tôi trừ phi ngài có một
bộ óc Kaiju tươi để không.
Ngài có chứ?
Khá ấn tượng.
Hắn vẫn nhớ cách khởi động.
Thể hiện sự tôn trọng đi.
Khi anh cậu ấy chết, cậu ấy đã tự
mình đưa Jaeger vào đất liền.
Bố biết chỉ có một người khác
có thể làm được điều đó.
Giờ có những cá nhân đang làm ăn
bằng việc bảo quản
và khai thác những gì còn lại của Kaiju.
Phải rồi, thương nhân chợ đen, đúng không?
Phải, họ liên tục thu thập chúng.
Họ khử chất a-xít trong máu,
và lấy những gì họ cần.
Gã này có tên Hannibal Chau.
Hắn điều hành chợ đen Kaiju ở châu Á.
Khi ngân sách của ta cạn kiệt,
ta đã phải cầu cứu hắn,
đổi lại, tôi cho hắn đặc quyền với
các mảnh xác của Kaiju trong vùng.
Ông làm vậy sao?
Những ngày cuối cùng của cuộc chiến.
Đến góc phố Fong và Tull.
Đưa cái thẻ đó cho họ.
Hãy tìm kiếm biểu tượng đó.
Và một điều rất quan trọng,
đừng có tin hắn.
Căn chỉnh hoàn tất.
Thân vỏ! Nó xuyên qua thân vỏ!
Raleigh, nghe anh này! Em cần...
Phi công không liên kết.
Cả hai không liên kết.
- Cả hai bọn họ sao?
- Cả hai.
Gipsy, Gipsy! Cậu không liên kết!
- Cả hai không liên kết.
- Tôi ổn. Cứ để tôi điều khiển nó.
- Không liên kết. Mã đỏ.
- Cậu đang ổn định. Mako mất liên kết.
Cô ấy bắt đầu đuổi theo con thỏ.
Mako, đừng có kẹt trong ký ức.
Hãy ở với tôi. Tập trung vào hiện tại.
Đừng bám lấy ký ức.
Mako.
Mako! Nghe tôi này.
Mako?
Mẹ ơi!
Mako.
Đó chỉ là ký ức.
Không có gì là thật cả.
Khởi động hệ thống vũ khí.
Kích hoạt pháo plasma.
ĐANG NẠP PHÁO
Ôi, không.
Khởi động hệ thống vũ khí!
Khởi động thiết bị an toàn!
Thiết bị an toàn không trả lời.
Có vấn đề với bộ chặn thần kinh rồi.
Kết nối của cô ấy quá mạnh!
- Đã nạp đầy.
- Mako!
Mako, nghe tôi đây. Đó chỉ là ký ức.
Không có gì là thật cả.
Tất cả ra khỏi đây mau!
Đường dây điện! Đường dây điện!
Ngắt đường điện tổng!
Ngắt chúng mau! Ngắt chúng mau!
Tôi vừa làm rồi.
Tắt hệ thống vũ khí.
Mako!
Đã hủy bài tập cầu thần kinh.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Hủy chuỗi kết nối thần kinh.
Bạn có muốn thử lại không?
XÓM LIỀU XƯƠNG CỐT
HỒNG KÔNG
ĐƯỜNG FONG
PHỐ TULL
Xin chào.
Ông đang tìm bột xương Kaiju à?
Một chút xương?
Một chút bột xương?
Không, sao tôi lại muốn thứ đó chứ?
Tăng cường năng lực đàn ông,
để tôi đi lấy.
Tôi hiểu. Không, cảm ơn.
Tôi đang tìm Hannibal Chau.
Đi.
Tìm Hannibal Chau hả?
Chúc may mắn.
Ôi Chúa ơi! Chúa ơi!
Nơi này là thiên đường!
Đó là tuyến bạch huyết
của một con Hạng 2!
Thế anh làm gì ở đây? Đó không phải lớp
biểu bì sao? Trong tình trạng như mới?
Đó là sinh vật ký sinh trên da Kaiju hả?
Tôi chưa bao giờ thấy chúng còn sống cả!
Chúng thường chết ngay khi Kaiju chết!
Ông không thể giữ chúng sống được!
Anh có thể nếu nhúng
chúng vào a-mô-ni-ắc.
Anh muốn gì?
Tôi đang tìm Hannibal Chau.
Tôi được biết ông ta sống ở đây.
Là ai muốn biết thế?
Tôi không thể nói.
Stacker Pentecost cử tôi đến!
Ồ, hay lắm. Rất hay.
Vậy tôi đoán ông là Hannibal Chau,
đúng không?
Cậu thích cái tên đó?
Tôi đã chọn nó
từ nhân vật lịch sử và nhà hàng Tứ Xuyên
yêu thích thứ hai của tôi ở Brooklyn.
Giờ nói tôi biết điều
anh muốn trước khi tôi
mổ anh như mổ lợn và ném cho lũ rận ăn.
Cô ta không thể kiểm soát năng lực,
và anh ta mất liên kết trước!
Ta đều biết đã có chuyện gì.
Ta không được có sai sót, Kaiju vẫn
tiến hóa, chúng vẫn đánh bại chúng ta!
Anh ta là quá khứ,
còn cô ta là tân binh.
Tôi không muốn họ bảo vệ tôi
khi tiến hành đánh bom, thưa ngài.
Anh cần xem lại thái độ, Hansen.
Này, ở đó.
Đợi bố một chút.
Hai người đều là sự sỉ nhục ghê gớm.
Anh sẽ làm mọi người mất mạng,
vấn đề ở chỗ này Raleigh:
Tôi muốn sống sót trở về
bởi tôi yêu cuộc sống này.
Sao anh không cho tất cả chúng tôi
một ân huệ là biến khỏi đây.
- Anh chỉ giỏi mỗi việc đó.
- Thôi đi mau!
Phải, đúng vậy.
Anh cứ giữ lấy cô bạn gái bé nhỏ của anh.
Một trong những con chó của anh
cần phải xích đấy.
Xin lỗi cô ấy đi.
Thằng khốn.
Tao nói xin lỗi cô ấy đi.
Này, này! Đủ rồi!
Có chuyện gì vậy?
Cả hai, đứng dậy!
Becket, Mori, vào phòng tôi.
- Không, ở đây vẫn chưa xong!
- Xong cả rồi!
Vì Chúa con là một vệ binh.
Sao con không cư xử như vậy chứ.
Tôi làm mất liên kết trước.
Đó là lỗi của tôi.
Không.
Lẽ ra tôi không nên để hai người phối hợp.
Vậy, ý ông là,
cấm chúng tôi?
Không phải anh.
Xin cho phép nghỉ việc, thưa ngài.
Yêu cầu được chấp thuận, cô Mori.
Mako.
Ngài làm gì vậy? Cô ấy là ứng viên
mạnh nhất từ trước đến giờ.
Ta còn lựa chọn nào khác không?
Nói cho tôi biết đi.
Đừng thấy tôi nhẹ nhàng
mà nghĩ tôi nhượng bộ!
Giờ không phải lúc thể hiện
tính bướng bỉnh của cậu đâu.
Mako quá thiếu kinh nghiệm trong việc
kiểm soát ký ức trong chiến đấu.
Nhưng đó không phải lý do
ông trừng phạt cô ta.
Tôi đã vào ký ức của cô ấy.
Tôi đã thấy tất cả.
Tôi không quan tâm việc cậu
nghĩ cậu thấy gì.
Tôi biết cô ấy có ý nghĩa với ông
như thế nào. Tôi đã thấy điều đó.
Này! Này!
Cuộc nói chuyện này kết thúc.
Nguyên soái, chúng ta có thể nói
chuyện này một chút không?
Ông đã cứu cô ấy.
Ông đã nuôi nấng cô ấy.
Giờ ông không bảo vệ cô ấy.
Ông đang kìm hãm cô ấy.
Một,
đừng bao giờ chạm vào người tôi.
Hai,
Giờ anh không biết tôi là người như
thế nào hay tôi đến từ nơi nào
và tôi sẽ không định kể cho anh
toàn bộ câu chuyện của tôi.
Tất cả tôi cần ở anh và mọi người
ở đây là hãy xem tôi như người lãnh đạo.
Người còn trụ cuối cùng.
Tôi không cần sự cảm thông
hay ngưỡng mộ của anh.
Tôi chỉ cần sự tuân lệnh và
kỹ năng chiến đấu của anh thôi.
Nếu tôi không có điều đó,
anh có thể trở về
bức tường nơi tôi đã thấy anh bò trên đó.
Đã rõ ý tôi chưa?
Đã rõ.
Tốt.
Tôi xin lỗi.
Tôi lẽ ra đã phải cảnh báo cô.
Lần kết nối đầu tiên rất khó khăn.
Nhưng cô không chỉ bước vào
ký ức của tôi
mà còn cả ký ức của anh tôi nữa.
Khi Yancy bị lôi ra ngoài,
chúng tôi vẫn kết nối với nhau.
Tôi cảm nhận được sự sợ hãi, nỗi đau,
sự tuyệt vọng của anh ấy...
và rồi...
anh ấy ra đi.
Tôi cảm thấy nó. Tôi biết.
Khi cô sống trong đầu ai đó quá lâu,
điều khó nhất phải đối mặt
chính là sự im lặng.
Để cho ai đó vào, để thực sự kết nối,
cô phải tin tưởng họ.
Hôm nay Kết nối thần kinh quá mạnh.
Trái tim của nó.
Lần cuối cùng anh thấy nó là khi nào?
Cũng không lâu lắm.
Có chuyển động trong Lỗ hổng.
Có hai con.
Hai tín hiệu.
Chỉ số giãn nở. Hạng 4.
- Xin lỗi.
- Lỗ hổng mở ra lúc 23 giờ.
Ta có hai tín hiệu, đều là Hạng 4.
Mật danh: Otachi và Leatherback.
Một giờ nữa chúng sẽ tới Hồng Kông.
Hãy sơ tán thành phố.
Chặn mọi cây cầu.
Tôi muốn tất cả người dân
vào khu vực trú ẩn.
Cuồng phong Đỏ, Cherno Alpha. Tôi muốn
các bạn làm phòng ngự tuyến đầu ở cảng.
Bảo vệ vành đai.
Tiền đạo, tôi muốn cậu lùi ra sau,
bảo vệ bờ biển.
Chúng tôi không thể mất các bạn,
chỉ tham chiến lúc cấp bách.
Đã rõ.
Còn hai cậu.
Ở nguyên vị trí.
Đi nào!
Loccent, Tiền đạo đã có bóng
còn chúng tôi đang tiến triển tốt.
Loccent
đã tới gần vị trí và đợi lệnh.
Giữ vững vị trí. Chỉ tham chiến
nếu thấy thực sự cần thiết.
Mọi người, hãy luôn cảnh giác.
Lũ Hạng 4 này là loại lớn nhất,
cả về kích thước lẫn trọng lượng.
Cherno Alpha đã tới vùng mục tiêu.
Đang ngừng vận chuyển.
Cherno Alpha vào vị trí. Vành đai bảo vệ.
Cherno Alpha đang giữ bờ biển.
Đèn hiệu đã sáng.
Nhìn chúng đi.
Họ tin Kaiju đến từ thiên đường.
Do Chúa không hài lòng
với hành vi của loài người.
Lũ ngốc.
Vậy ông tin vào cái gì?
Tôi tin rằng bột xương Kaiju có giá
500 đôla một pao. Cậu muốn gì?
Tôi cần đi vào não của Kaiju.
Một bộ não còn nguyên vẹn.
Không, không, phần xương sọ rất dày
cậu không thể khoan được.
Phần não đã bị phân hủy.
Nhưng tôi đang nói về tiểu não.
Ta đều biết cơ thể Kaiju rất to lớn,
chúng cần hai bộ não,
giống như loài khủng long.
Tôi muốn có được nó.
Vậy cậu cần tiểu não để làm gì chứ?
Ý tôi là mọi bộ phận của Kaiju đều quý.
Sụn, lá lách, gan.
Thậm chí cả phân!
Một mét khối phân có đủ lượng
phốt-pho để bón cho cả cánh đồng!
Nhưng bộ não
chứa quá nhiều a-mô-ni-ắc.
Cậu cần nó làm gì, anh bạn nhỏ?
Điều đó là bí mật.
Tôi không thể nói.
Dù cho tôi có muốn.
Nhưng nó khá tuyệt.
Vậy tôi có lẽ nói cho ông.
Tôi sẽ nói cho ông.
Tôi đã tìm ra cách
kết nối thần kinh với Kaiju.
Cậu đang đùa tôi đấy hả con trai?
Cách bộ não của chúng
hoạt động thật kinh ngạc.
Từng con Kaiju, bộ não được kết nối.
Chủng loài này có mạng lưới thần kinh.
Chúa ơi.
Cậu đã làm và thành công, đúng không?
Tôi chỉ làm chút xíu thôi, đúng thế.
Cậu đúng là thằng ngốc.
Có chuyển động ở bên phải!
Hướng 3 giờ!
Chiến thuật Mây giông!
Loccent! Cuồng phong và Alpha
gặp rắc rối. Chúng tôi đang tới đó!
Anh phải giữ vị trí.
Không được tham chiến.
Chúng tôi cần anh mang quả bom đó.
Anh đã rõ chưa?
Chúa ơi, ta không thể
ngồi đây nhìn họ chết. Thôi nào!
Chết tiệt. Loccent, chúng tôi vào đây.
Cuồng phong hy sinh rồi.
Nào xử lý tên khốn này.
Cherno Alpha, chúng tôi bị dính
loại a-xít nào đó!
- Cố lên!
- Lớp vỏ đang bị ăn mòn.
Chúng tôi cần tiếp viện gấp!
Cố gắng lên Cherno!
Chúng tôi đang tới đây!
Nước đang lọt vào lò phản ứng!
Chúng tôi dư sức!
Ta vừa mất Cherno, thưa ngài.
Khởi động hỏa tiễn!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Sóng xung kích điện từ.
Làm hỏng mạch điện của Jaeger.
Chuyện quái gì vậy?
Con chưa bao giờ gặp chuyện này.
- Loccent!
- Chúng đang thích nghi.
Đây không phải cơ chế phòng ngự,
nó là một thứ vũ khí.
Liên lạc với Tiền đạo.
Không được.
Giao tiếp số trên Mark 5 đã hỏng.
Triển khai hệ thống phụ mất hai giờ.
Tất cả Jaeger đều dùng công nghệ số!
Không phải tất cả đâu, nguyên soái.
Gipsy dùng analog.
Hạt nhân.
Có hai con Kaiju.
Ta phải đi thôi. Lối này.
Đợi chút. Xin lỗi.
Có chuyện gì vậy?
Có hai con Kaiju chết tiệt
đang hướng về Hồng Kông.
Không thể nào. Chưa bao giờ có
hai con cùng tấn công cả.
Có lẽ bởi chưa có ai từng kết nối
thần kinh với nó, đúng chứ? Thiên tài!
Khi phi công Jaeger kết nối thần
kinh, nó là một con đường hai chiều.
Một cây cầu, đúng không?
Nó thiết lập một kết nối.
Cả hai chiều!
Cậu từng nói "Mạng lưới thần kinh"!
Có lẽ những con Kaiju đó đang cố tìm cậu.
Vậy ta phải làm gì?
Tôi sẽ đợi trong hầm cá nhân
chống Kaiju cho qua cơn bão tố này.
Nhưng cậu thì vào chỗ trú ẩn công cộng
Tôi từng vào đó.
Đã từng.
Giờ ra khỏi đây mau.
Tránh đường! Tránh đường!
Tôi là bác sĩ!
Được rồi, đợi chút. Để tôi vào.
Được rồi, tôi là bác sĩ. Để tôi vào.
- Không có điện dự phòng.
- Ta phải đi thôi.
Bố sẽ cố làm gì đó.
Không! Đừng ngắt kết nối!
Tay tôi!
Nào! Đứng dậy đi, ông già!
Đừng gọi bố mày như thế!
Nó ở ngay ngoài.
Ta phải ra khỏi đây thôi!
Ta không đi đâu hết!
Con và bố là vật duy nhất đứng giữa
tên khốn xấu xí đó
và một thành phố 10 triệu dân.
Giờ ta có một lựa chọn ở đây.
Ta ngồi và đợi
hoặc lấy súng pháo hiệu
và làm việc gì đó ngu ngốc.
- Tay bố sao rồi?
- Đưa súng cho bố.
Này, anh bạn!
Con nghĩ ta vừa chọc giận nó!
Được rồi, Mako.
Sẵn sàng đi! Đây là thật đấy!
- Phải rồi!
- Tiến lên, Gipsy! Đánh bại nó đi!
Nào! Làm thôi! Cùng nhau!
Hỏa tiễn khuỷu tay!
Hỏa tiễn khuỷu tay sẵn sàng.
Nào!
Cố lên, Mako!
Pháo plasma!
Pháo plasma sẵn sàng.
Xả hết băng!
Đợi đã.
Tôi nghĩ nó chết rồi.
Kiểm tra xung xem.
Được rồi.
Không có tín hiệu.
Nó dừng lại ngay trên ta.
Ôi Chúa ơi.
Đây đâu phải nơi trú ẩn.
Đây là tiệc buffet của Kaiju!
Nó biết tôi ở đây.
- Nó biết tôi ở đây!
- Nó biết tất cả chúng ta ở đây.
Không, cháu không hiểu đâu, nó
đang kiếm chú! Nó biết chú ở đây!
Kaiju muốn tìm gã lùn!
Cho tôi ra khỏi đây!
Thôi nào!
Cái kính này đắt tiền lắm.
Chuyện này là tệ nhất.
Mômen xoắn sẵn sàng.
Tôi không thể định vị nó.
Nó di chuyển nhanh quá.
Cảnh giác đấy.
Trực thăng, các anh có thấy không?
Hết.
Đi nào!
Tôi sẽ giữ nó!
Phun chất làm mát ở sườn trái!
Phun chất làm mát.
Đang sụt giảm khí quyển.
Nhiệt độ đang giảm!
Ta đang mất ôxy!
Hai khẩu pháo plasma đã bắn.
Mako, ta hết lựa chọn rồi.
Không, vẫn còn lựa chọn.
Triển khai kiếm.
Vì gia đình tôi!
Kích đẩy độ cao mất thăng bằng.
Cách mặt đất 15.000 mét.
Nhìn kìa, đó!
Độ cao sụt giảm nghiêm trọng.
12.000 mét.
Gipsy, nghe tôi đây!
Thả tất cả giảm chấn, dùng con quay
hồi chuyển để thăng bằng và co tròn lại!
Đó là cơ hội duy nhất của cậu!
7.000 mét.
Xả sạch nhiên liệu!
Mau!
Cảnh báo va chạm.
Ta đang rơi quá nhanh.
Ta đang rơi quá nhanh!
Chuẩn bị nhé, Mako!
Mako, nói với tôi đi.
Mako, cô ổn chứ?
Vâng.
Anh thì sao?
- Tìm tiến sĩ Geiszler mau!
- Tuân lệnh!
Tôi muốn hai Jaeger còn lại
100% sẵn sàng hoạt động.
Tuân lệnh!
Ta sẽ thu hoạch da, móng vuốt và cánh.
Người Đức hẳn muốn những thứ đó.
Đưa bản đồ xem nào.
Đây là vị trí Kaiju rơi,
đây là nơi ta tập trung nhân lực.
- Chúng tôi hiểu rồi.
- Đúng.
Ê!
Xem ai trở lại ngày,
gã cún cái chột mắt?
Và ông nợ tôi một bộ não Kaiju.
Raleigh!
Thằng con tôi chưa bao giờ
thừa nhận điều này,
nhưng nó rất biết ơn.
Cả hai chúng tôi.
Ông Becket!
Cô Mori!
Trong quãng đời chiến đấu của tôi,
tôi chưa bao giờ
thấy chuyện gì như vậy.
Làm tốt lắm.
Tự hào về hai người.
Tự hào về các bạn.
Nhưng...
tôi biết nói thì nghe khắc nghiệt,
ta không có thời gian để ăn mừng.
Ta đã mất đi hai đội.
Không có thời gian để đau buồn.
Cài lại đồng hồ đi.
Tôi vẫn không thể tin những gì ông đã làm.
Chắc tôi đã bị ăn thịt.
Rõ ràng đó là một kế hoạch.
May cho cậu, điều đó không trở nên
cần thiết, đúng không?
Cảm ơn rất nhiều, ông thật tốt bụng.
Tôi thực sự rất cảm kích.
Nhưng giờ ông không phiền nói tôi biết
sao các ông mất thời gian lấy bộ não vậy?
Họ bơm CO2 vào các hốc,
giống như trong phẫu thuật nội soi.
Rõ rồi, CO2 sẽ làm chậm lại
phản ứng a-xít.
Có thế chúng tôi mới thu hoạch được.
Nhưng người của tôi cần ôxy
bơm vào đồ bảo hộ của họ.
Họ di chuyển chậm.
Có chuyện gì thế?
Chúng tôi vừa chạm tới
khu vực khung chậu trên.
Đang di chuyển lên đốt sống thứ 25.
Khỉ thật.
Ông chủ, mặc dù có bộ đồ bảo hộ
nhưng mùi ở đây như mùi cá chết.
Ông chủ.
Tiểu não...
bị hư hại rồi.
- Nó bị nát rồi.
- Chết tiệt!
Sao họ có thể thất bại cơ chứ?
Đợi đã. Đợi đã.
Cái gì thế? Anh ta nói "đợi"?
Sao lại đợi vậy?
Ngài nghe thấy không?
Nó như tiếng tim đập.
Chúa ơi. Không thể nào.
Đợi một chút.
Này! Đưa tôi cái đó!
Nghe này, nghe này!
Nghe nó này.
Nó có thai.
Không, không! Làm ơn.
Tôi biết nó mà.
Nó chết rồi.
Phổi của nó chưa phát triển đầy đủ.
Dây rốn quấn quanh cổ nó.
Nó không thể sống bên ngoài
tử cung quá một phút được.
Thấy nó sống một lúc
là tất cả điều tôi muốn.
Nó không sống được đâu.
Tên khốn bé nhỏ xấu xí.
Dù sao, tôi sẽ...
Bệnh của ông thế nào?
Sao ông không nói cho tôi?
Nói gì cơ?
Với mẫu Mark 1, chúng tôi phải
góp nhặt linh kiện trong suốt 14 tháng.
Thứ cuối cùng chúng tôi nghĩ đến
là khiên chắn bức xạ.
Tôi đã tham gia hàng tá nhiệm vụ.
Tôi đã nằm dưới ra-đa y tế một lúc
nhưng lần cuối cùng
tôi tham chiến là ở Tokyo.
Tôi đã kết thúc trận chiến một mình,
nhưng trong suốt ba giờ chiến đấu
tôi đã bị nhiễm xạ.
Họ cảnh báo nếu tôi còn vào Jaeger,
thì cái giá phải trả sẽ rất đắt.
Cậu và tôi là những người duy nhất
từng đơn độc tham chiến.
Đó là lý do tôi đưa cậu tới đây.
- Cái gì vậy?
- Thưa ngài, nó xảy ra rồi.
Tôi phát hiện 2 tín hiệu với sự giãn nở
chưa từng xảy ra, ít nhất là 40 mét.
Hạng gì?
Đang kiểm tra tỉ lệ. Hạng bốn.
Chúng đang đi đâu?
Chúng chẳng đi đâu cả.
Chúng chỉ lượn lờ quanh Lỗ hổng.
- Như thể chúng đang bảo vệ gì đó.
- Được rồi, Gipsy, Tiền đạo lên boong.
Thưa ngài, Herc không điều khiển được.
Tay của ông ấy.
Anh nghe tôi nói rồi đấy.
CHẤT ĐỘC SINH HỌC
Hai tín hiệu. Hai sao?
Có hai tín hiệu Kaiju trong Lỗ hổng,
không phải ba như tôi đã dự đoán!
Hermann! Thực sự ngày hôm nay của tôi
không vui cho lắm, được chứ?
Tôi đã có khoảng năm phút...
Nên là ba con Kaiju.
...trước khi bộ não bị chết!
- Tôi không rảnh nói về lý thuyết của anh.
- Chuyện này đều sai hết!
Sẽ có ba con Kaiju xuất hiện,
không phải hai!
Sẽ có ba và giờ chỉ là hai?
Tôi xin lỗi, sai lầm thật đau xót.
Tôi không sai, nhưng có gì đó
mà ta vẫn chưa hiểu được.
Hy vọng có thể tranh luận về những sai sót
trong mô hình dự đoán tương lai của cậu!
Nhưng trong lúc này, kết nối thần kinh
đang rất bất thường!
- Muốn giúp thì giúp việc đó!
- Newton, tôi không sai.
Chỉ có một cách để xác minh.
Đó là làm việc này
cùng nhau.
Tôi sẽ đi với anh.
Đó là việc các phi công Jaeger
thường làm, chia sẻ sức tải thần kinh.
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Anh làm điều đó vì tôi sao?
Hay anh làm nó với tôi?
Với việc toàn thế giới bị tàn phá
là một nguy cơ dễ thấy,
tôi có lựa chọn nào khác không?
Vậy tôi mới nói làm với tôi,
"Ta sẽ làm chủ tên hư đốn này!"
Chắc chắn, ta sẽ làm chủ thứ này!
Này, Tendo. Tendo!
Cậu chưa mặc đồ.
Tôi biết, Elvis.
Tôi cần biết chuyện gì đang xảy ra.
Ông ấy nói mặc đồ, thì mặc thôi.
Tendo, tôi không thể tự mình
điều khiển Tiền đạo được.
Bố tôi bị thương, vậy ai sẽ là
cơ phó của tôi đây?
Tôi không nhớ nó lại chật vậy.
Việc trở lại Jaeger sẽ giết ngài mất.
Nếu không vào thì nó sẽ giết
tất cả chúng ta.
Nghe này,
cô là một cô gái dũng cảm.
Ta rất vui khi thấy cô trưởng thành.
Nhưng nếu tôi sẽ làm việc này,
tôi cần cô bảo vệ tôi.
Cô làm được không?
Được.
Mọi người,
nghe đây!
Hôm nay,
hôm nay,
khi tất cả hy vọng như bị dập tắt,
lúc thời gian sắp hết,
ta phải quyết định không chỉ tin
vào bản thân mà còn vào người khác.
Hôm nay, không có người đàn ông hay
phụ nữ nào phải một mình đứng lên cả.
Không phải hôm nay.
Hôm nay, đối mặt với những con quái vật
trực tiếp đe dọa chúng ta
và ta sẽ đương đầu với chúng!
Hôm nay ta sẽ chấm dứt ngày tận thế!
Nguyên soái!
Ông biết đấy, bài phát biểu đó rất hay.
Nhưng làm sao để ông và tôi
kết nối thần kinh với nhau?
Tôi vứt bỏ hết tất cả khi kết nối.
Không ký ức, không sợ hãi.
Không cấp bậc.
Và với cậu...
thì quá dễ.
Cậu là tên ích kỷ có vấn đề
về tâm lý với bố mình.
Một câu đố đơn giản tôi đã giải
từ ngày đầu tiên.
Nhưng cậu là con của bố cậu
nên ta sẽ kết nối tốt thôi.
Ổn với tôi thôi.
Chào.
Khi con thần giao cách cảm với ai đó,
con sẽ cảm thấy chẳng có gì để nói.
Bố chỉ không muốn phải hối tiếc về tất cả
những việc bố chưa bao giờ nói ra.
Bố không cần phải vậy.
Con biết cả rồi.
Con luôn vậy.
Này.
Chàng đẹp trai.
Tao nhớ mày lắm đấy.
Bố trông nom nó giúp con.
Stacker.
Giao con trai tôi cho anh đấy.
Con trai tôi.
Cô biết đấy Mako, tất cả những năm đó
tôi đã sống trong quá khứ,
tôi thực sự không bao giờ nghĩ
đến tương lai.
Cho đến lúc này.
Tôi chưa bao giờ chọn đúng lúc.
Anh sẵn sàng chưa?
Rồi, rồi.
Bắt đầu liên lạc thần kinh trong Năm...
Bốn...
Ba...
Hai...
Một...
Anh ổn chứ?
Ừ, dĩ nhiên.
Hoàn toàn tốt.
- Kết nối. Anh thấy nó không?
- Có.
- Anh có thấy không?
- Ta phải cảnh báo họ.
Các Jaeger... Lỗ hổng.
Kế hoạch.
Kế hoạch sẽ không thành đâu.
Ngừng vận chuyển.
Loccent, tất cả các cổng đã đóng.
Sẵn sàng thả.
Tất cả cổng đã đóng.
Liên lạc thần kinh cả hai ở mức 100%.
Xác nhận liên lạc thần kinh.
Hai con vẫn ở trong hải phận đảo Guam.
Mật danh: Scunner, Raiju.
Đều là quái vật Hạng 4.
Đã rõ.
Tới cách vực đại dương nửa dặm,
ta sẽ nhảy!
Ba nghìn mét nữa tới Lỗ hổng.
Nửa dặm? Tôi chẳng thấy được
trước mặt đến một cen-ti-mét.
Làm thế nào để thả bom đây?
Tầm nhìn bằng không.
Mau chuyển sang thiết bị quan sát.
Thưa ngài!
Gipsy, có chuyển động bên phải cậu.
Hướng 3 giờ! Hướng 3 giờ!
Bán kính 30 mét, an toàn.
Cánh phải an toàn.
Tôi không thấy gì cả.
Sang trái rồi! Di chuyển rất nhanh!
Con Kaiju nhanh nhất từng gặp!
Tôi không thấy gì hết.
Nó di chuyển quá nhanh!
Tập trung vào, Gipsy.
600 mét nữa tới vị trí thả.
Bốn trăm mét nữa là tới.
Mục tiêu dừng lại rồi.
Tiền đạo! Mục tiêu đang dừng lại.
Hướng 1 giờ.
- Nguyên soái, ông đang làm gì vậy?
- Chúng dừng lại. Sao chúng lại dừng lại?
Tôi không quan tâm.
Ba trăm mét nữa là ta tới điểm nhảy!
- Có gì đó không ổn!
- Mục tiêu không bám theo nữa.
Mau nhảy đi.
Đừng làm thế, không được đâu!
Tránh ra, đồ phát xít!
Phá hủy Lổ hổng không giải quyết gì cả!
Cái gì không giải quyết được?
Lổ hổng mở không có nghĩa
ngài có thể đưa bom vào trong đó.
Lỗ hổng đọc mã gien của Kaiju
như đọc mã vạch ở siêu thị
và để chúng đi qua.
Ngài phải đánh lừa Lỗ hổng để
nó tưởng ngài có cùng mã vạch!
Vậy ta làm điều đó như thế nào?
Bằng việc bắt nó nghĩ anh là Kaiju.
Anh phải bám vào Kaiju
và đưa nó tới chỗ Lỗ hổng.
Khi đó Cổ họng sẽ đọc mã gien
của Kaiju và để anh đi qua.
Nếu không, quả bom sẽ bị đẩy khỏi
Lỗ hổng như những lần trước
và nhiệm vụ sẽ thất bại.
Rồi, các cậu nghe hết rồi đấy,
Tiền đạo, nhảy đi!
Ngài! Tôi phát hiện có tín hiệu
thứ ba xuất hiện ở Lỗ hổng!
Tín hiệu thứ ba ở Lỗ hổng.
Ba Kaiju cùng tấn công.
Chúa ơi, tôi đã đúng.
Nó to như thế nào? Hạng gì?
Hạng 5.
Tiền đạo, nó là con Hạng 5.
Lần đầu tiên.
Tiền đạo, chúng tôi thấy nó rồi.
Chúng tôi ở ngay sau anh 100 mét.
Chúng tôi sẽ ở hướng 3 giờ của anh,
tấn công vào sườn nó.
Đội hình hai-đội tiêu chuẩn.
Khiến nó bận rộn một chút...
Chuẩn bị chiến đấu!
Đã triển khai kiếm xích.
Xử lý tên khốn này nào!
Gipsy, có một con ở hướng
12 giờ của cậu! Tốc độ tối đa!
Mau tránh đi!
Thiết bị thả bị kẹt rồi!
Chúng tôi không thả được, thưa ngài!
Ta vẫn có vũ khí.
Nhưng lớp vỏ bị hư hại rồi!
Nửa hệ thống của ta đã ngừng hoạt động.
Ta cần khống chế được
Cả 2 con Kaiju đều tiến
rất nhanh về chỗ Tiền đạo!
Cố lên, Tiền đạo!
- Chúng tôi tới đây!
- Không!
Gipsy! Đừng tới hỗ trợ chúng tôi!
Rõ chưa?
- Cố lên!
- Tránh càng xa càng tốt!
Chúng tôi có thể tới chỗ ngài.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ ngài.
Không, Raleigh, nghe tôi đây.
Anh biết chính xác
những gì anh phải làm!
Gipsy chạy bằng năng lượng hạt nhân!
Hãy mang nó tới Lỗ hổng!
Đã rõ. Đang hướng về phía Lỗ hổng.
- Hư hại kết cấu, 80%.
- Nào.
Mako.
Nghe này.
Cô có thể kết thúc chuyện này.
Tôi luôn ở bên cô.
Cô có thể luôn tìm thấy tôi
trong Kết nối thần kinh.
Chúng ta là một lò phản ứng
hạt nhân di động.
Ta có thể phá hủy Lỗ hổng.
Ta có thể làm gì thưa ngài?
Ta có thể dọn đường!
Cho tiểu thư!
Họ sẽ cho nổ quả bom.
Bố tôi luôn nói,
nếu con có cơ hội, hãy nắm lấy nó!
Vậy nên làm thôi!
Đây là một vinh hạnh, thưa ngài.
Vĩnh biệt thầy.
Con sẽ nhớ thầy.
Toàn bộ hệ thống hư hại nghiêm trọng.
Hệ thống hư hại nghiêm trọng!
Nhiên liện bị rò rỉ!
Chân của ta bị liệt rồi!
Mã đỏ.
Kết thúc đi nào.
Họ đang làm gì vậy?
Kết thúc nhiệm vụ.
Loccent. Chúng tôi đã có được xác Kaiju.
Chúng tôi đang hướng về chỗ Lỗ hổng.
Hy vọng là các cậu đúng.
Bởi dù bằng cách nào,
chúng tôi sẽ kết thúc chuyện này.
Theo lệnh tôi, kích hoạt
phản lực phía sau!
Ba, hai, một. Làm đi!
Bám chắc vào.
Lượng ôxy của Mako đang giảm.
Còn một nửa!
- Cậu đổi tuyến nó được không?
- Tôi đang cố.
Bám chắc vào, Mako.
- Xả hết nhiệt lượng.
- Tôi sẽ thiêu cháy tên khốn này.
Họ vào rồi. Họ vào rồi!
Thành công rồi.
Lượng ôxy chính cho bán
cầu não trái ở mức nghiêm trọng.
Dung lượng còn 15%.
Dung lượng còn 10%.
Năm phần trăm.
Anh ấy đang nhường ôxy.
TÍN HIỆU SINH TỒN
MAKO MORI
Ổn rồi, Mako.
Ta làm được rồi.
Tôi có thể tự mình
kết thúc chuyện này.
Tất cả những gì tôi phải làm là rơi xuống.
Ai cũng có thể rơi.
Raleigh, mức ôxy của anh rất nghiêm trọng.
Anh không có nhiều thời gian đâu.
Khởi động tan chảy lõi và ra khỏi đó.
Anh có nghe tôi không đấy?
Ra khỏi đó mau!
Một cần được phóng ra.
Không thấy nổ, thưa ngài.
Loccent, nếu các anh vẫn nghe thấy tôi,
tôi đang khởi động phá hủy lò phản ứng.
KHÔNG HOẠT ĐỘNG
Yêu cầu kích hoạt bằng tay.
- Chuyện gì vậy?
- Cần kích hoạt hỏng! Phải làm bằng tay.
Anh ấy hết thời gian rồi.
Giờ anh ấy phải tiến hành tự hủy.
Yêu cầu kích hoạt bằng tay.
Đã khởi động phá hủy bằng tay.
Lõi tan chảy trong 60 giây.
Lò phản ứng tan chảy trong 55 giây.
Năm mươi giây.
XẢ KHÍ THẢI TUABIN
Khoang cứu sinh được kích hoạt.
Năm, bốn, ba...
hai, một.
Lò phản ứng tan chảy.
Va chạm trực tiếp.
Lỗ hổng đã sụp đổ!
Lên trực thăng! Lên trực thăng!
Đã thấy khoang cứu sinh đầu tiên.
Tín hiệu tìm kiếm rất rõ.
Tín hiệu sinh tồn tốt.
Được rồi, vậy khoang thứ hai đâu?
Tôi đang tìm, nhưng không thấy có
tín hiệu sinh tồn.
Tôi không tìm thấy mạch của anh ấy.
Tôi không nghĩ anh ấy còn thở.
Cậu có thấy mạch cậu ta không?
Mạch cậu ấy còn đập không?
Raleigh?
Mako, nghe tôi này.
Có thể do cảm biến không hoạt động.
Chúng tôi không thể chắc chắn.
Không.
Không. Đừng chết.
- Làm ơn.
- Mako.
Đừng chết.
Mako.
Không.
Đừng chết. Làm ơn.
Cô ghì chặt quá.
Tôi không thể thở được.
Đây là Nguyên soái Hercules Hansen.
Lỗ hổng đã được bịt kín.
Ngừng đồng hồ đi!
ĐÃ NGỪNG ĐỒNG HỒ CHIẾN TRANH
Mako, Raleigh.
Chúng tôi đã biết vị trí hai người.
Trực thăng đang trên đường tới.
Hãy cố gắng.
Các bạn ổn chứ?
Nghe rõ không đấy?
Các cậu?
Đôi giày của tôi đâu rồi?
BỘ PHIM ĐƯỢC LÀM ĐỂ TƯỞNG
NHỚ TỚI CÁC BẬC THẦY
QUÁI VẬT RAY HARRYHAUSEN
VÀ ISHIRO HONDA